مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
الذين يرغبون أن يأكلوا الخضار المزروعة يدوياً
ولكن بذات الوقت!!
يعتقدون بأن الزراعة و الطريقة التقليدية
مملة ومتعبة
ويستسلمون ببساطة بعد أول مواجهة للغرسة
التي ترفض أن تنمو
فريق فارم بوت ومقره في كاليفورنيا
لديه الحل !
عبر نظام أوتوماتيكي متكامل
للإنتاج الغذائي من التربة على نطاق صغير
جهاز جينيسيس ممكن أو يوضع في الحديقة
على السطح أو المشتل
و يقوم بكل المعالجة الزراعية أوتوماتيكياً
يقوم بزرع النبات و سقيها
وأيضاً بنتف الأعشاب الضارة
يتميز بذراع آلية تنزلق على طول المسار المثبت
صممت الذراع لتتأرجح بكل الإتجاهات
لإنجاز المهام الموكلة إليها
جهاز فارم بوت يبرمج عن طريق تطبيق
ومن ثم يترك ليقوم بإجراء الزراعة آلياً
فارم بوت ممكن أن يعمل باستخدام طاقة قابلة للتجديد
عن طريق وصل لوحة شمسية
ومياه الأمطار ممكن أن تستخدم أيضاً للري
كما يمكن أيضاً إضافة كاميرا رقمية
لهؤلاء الذين يرغبون بمراقبة نمو نباتاتهم
عدة جينيسيس متواجدة إبتداءً من تموز
يوليو بسعر تقريبي 3000 دولار أمريكي
ما عدا التكاليف الجانبية
ويأمل المبتكرون بأن تخفض التكلفة إلى
1000 $ عند كثافة الإنتاج
شكرأ للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء